Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Ewige Freude mit dir=
=Folge 16=
(Residenz der Familie Xu)
Wie schön.
Wollen,
nachdem du die Gemahlin geworden bist,
Vergiss nicht
deine jüngeren Geschwister.
Nicht wahr, Wanzhen?
Du erreichst das heiratsfähige Alter.
Finde für sie als ihre Schwester einen feinen jungen Adligen.
unter den königlichen Clans.
Und dein jüngerer Bruder.
Denken Sie daran, seine Karriere zu unterstützen.
Mutter, warum lässt du mich nicht mitkommen?
Chang'an, mir bleibt keine Wahl.
Vertrau mir.
Sobald es sich beruhigt hat,
Ich komme wieder, um dich zu holen.
Sei brav und warte auf mich, okay?
- Mm.
- Alles klar.
Nehmen Sie im Limousinensitz Platz.
Sonst kommen wir zu spät.
Hilf ihr auf! Schnell!
Mutter.
Chang'an, hör auf, Ärger zu machen.
Deine Mutter wird ein gutes Leben führen.
Du solltest hier bleiben.
Sei ihr keine Last.
Aufleuchten.
Heben Sie den Sänftenstuhl an
(Glück)
(Residenz der Familie Xu)
(Prinzenvilla)
Alles bereit?
Prinzessin, wie von Ihnen befohlen.
Das Gift ist im Tee.
Ein Schluck
und ihre Eingeweide werden verfaulen.
(Glück)
(Prinzenvilla)
Ich bitte die einfache Darstellung zu entschuldigen.
Es ist schon etwas bescheiden.
Diese Dinge stören mich nicht.
Wir heiraten.
Vielleicht wäre es an der Zeit, dass du nicht mehr so ​​förmlich bist.
Kommandant?
Willst du ihn wirklich heiraten?
ICH...
Wenn ja,
Du würdest nicht zögern.
Pei Heng!
Ich zolle Ihnen Respekt für Ihren Dienst.
an den Kaiser,
Und doch zeigst du keinerlei Manieren.
Wie kannst du es wagen, mir
meine Frau auf meiner Hochzeit wegzunehmen?
Du kniest schon seit einem Tag und einer Nacht.
Liebst du sie so sehr?
Ich verlange nichts anderes.
Nur Xu Wanning.
Ich verstehe, was Eure Majestät beunruhigt.
Ich werde ganz sicher mein Äußerstes tun.
um Beweise für die Verbrechen des Prinzen zu finden
und die verborgene Bedrohung zu beseitigen.
Wenn ich scheitere,
Nehmt mir das Leben.
Du würdest dein Leben
für eine geschiedene Frau riskieren.
mit Kind? Lohnt es sich?
Für andere ist sie einfach nur eine Geschiedene.
Aber für mich,
Sie ist überaus wertvoll.
Selbst wenn ich in tausend Stücke zerbrochen bin,
Ich werde sie weiterhin beschützen.
Ich besitze das kaiserliche Heiratsdekret.
Wer sich dem widersetzt, wird sofort getötet.
Versteck dich nicht hinter deiner Autorität, um mich zu bedrohen.
Hyah!
Holt sie euch!
- Mutter.
- Tante Ning.
Chang'an, warum bist du hier?
Ich dachte, du wolltest mich nicht mehr.
So kam ich, um den Meister zu finden.
Habe ich dir das nicht gesagt?
Ich würde für dich zurückkommen?
Mutter, bist du jetzt mit dem Meister verheiratet?
Darf ich ihn Vater nennen?
Es ist etwas kompliziert.
Ich erkläre es dir später, okay?
Tante Ning, ich gehe nach dem Meister sehen.
In Ordnung.
Mm.
Seien Sie vorsichtig.
Mama, ich möchte heute Nacht bei dir schlafen.
Verlass mich nicht wieder.
Okay.
Lasst uns zuerst etwas essen.
Dann geh schlafen, okay?
Mm.
Okay.
Master.
Was ist das?
Meister, heute ist Ihr Hochzeitstag.
Ich möchte auf Sie anstoßen.
Kinder sollten keinen Alkohol trinken.
Zum Feiern. Nur ein Schuss.
(Feiern...)
(Wird sie glücklich sein?)
Du hast alles ausgetrunken?
Meister, ich bin so müde.
Ich möchte bei Tante Ning schlafen.
So schnell beschwipst, was?
Deine Schauspielerei wirkt etwas zu gekünstelt.
Meister, bleibt eine Weile bei mir.
Nur für eine kurze Zeit.
Eine Weile.
Mm.
Schlaf jetzt.
Ruyi.
♪Verdreht mit einer tiefen und stillen Apathie♪
♪Landung auf Straßen, wo die Zeit stillsteht♪
♪Stille übertönt allen Lärm♪
♪Das Kopfsteinpflaster windet sich, gewunden und tief♪
♪Ein Teppich aus ineinander verschlungenen Schritten♪
♪Erinnerungen weben sich durch den fallenden Schnee♪
♪Die verblassten Umrisse des Lebens, das ich zurückließ♪
♪Straßenlaternen flackern mit einem schwachen gelben Licht♪
Wo liegt Chang'an?
♪Sie küssen die Schnitzereien an der Fensterscheibe♪
Chang'an?
Ich bin hier.
Ich auch.
Was machst du?
Die Tür ist verschlossen.
Es lässt sich nicht öffnen.
Ihr zwei solltet schlafen gehen.
Ihr Kinder...
♪Langsam fließt es tief in meinem Herzen♪
♪Schnee fällt über die Stadt,
erfüllt mein Herz♪
♪Dieses reine Weiß ist eine endlose Sehnsucht♪
♪Der Wind kann den Schnee nicht verstreuen
Es rollt sich zu einem Kokon zusammen♪
♪Mich in diesem Winter gefangen♪
♪Schnee bedeckt die Stadt,
dem Horizont entgegen treibend♪
Ruyi,
Mutter wird uns keine Vorwürfe machen, oder?
Dumm.
Tante Ning mag den Meister.
Aber in ihrem Alter denken sie einfach zu viel nach.
Mm.
Keine Sorge. Es wird schon gut gehen.
Ich bringe dich zurück in dein Zimmer. Komm schon.
♪Schnee fällt über die Stadt und
erfüllt mein Herz♪
♪Dieses reine Weiß ist eine endlose Sehnsucht♪
♪Der Wind kann den Schnee nicht verstreuen,
er häuft ihn zu einem Kokon an♪
♪Mich in diesem Winter gefangen♪
♪Schnee bedeckt die Stadt und
treibt dem Horizont entgegen♪
♪Den Schmerz des Abschieds forttragen♪
♪Ich verweile allein im Schnee♪
♪Ich warte auf ein Schicksal
, das niemals eintreten wird♪
♪Die Tür des alten Hauses bleibt
fest verschlossen♪
♪Schnee bedeckt den Steintisch davor♪
♪Du und ich, die wir einst lachten♪
♪Nun bin nur noch ich allein♪
♪Schneeflocken fallen und trüben meine Sicht♪
♪Als ob man diesen Abschied verbergen wollte♪
♪Und doch fühlt sich der Schmerz so real an♪
♪Im Schnee schärfer werden♪
♪Schnee fällt über die Stadt und
erfüllt mein Herz♪
♪Der kalte Wind weht
durch eine einsame Ecke♪
♪Jadefragmente treiben
im wandernden Schnee♪
♪Mein Herz versinkt
im weiten, gefrorenen Fluss♪
♪Die Zeit vergeht,
während immer wieder Schnee fällt♪
♪Genau wie deine grenzenlose Herzlosigkeit♪
♪Bereifte Zweige schütteln Sternenstaub ab♪
♪Es ist meine unendliche Hingabe an dich♪
♪Schnee fällt über die Stadt und
erfüllt mein Herz♪
♪Dieses reine Weiß ist eine endlose Sehnsucht♪
♪Der Wind kann den Schnee nicht verstreuen,
er häuft ihn zu einem Kokon an♪
♪Mich in diesem Winter gefangen♪
♪Schnee bedeckt die Stadt und
treibt dem Horizont entgegen♪
♪Den Schmerz des Abschieds forttragen♪
♪Ich verweile allein im Schnee♪
♪Ich warte auf ein Schicksal
, das niemals eintreten wird♪